Задача

Написать генератор промо кодов и их проверку с помощью Django. Команда должна генерировать коды по выделенным группам, группой может быть номер или строка и сохранять результат в json файл из которого потом можно будет проверить код. Код должен быть уникальным из любого набора символов.
Требования

    Создать команду, которая будет принимать два аргумента: amount, group. Результатом выполнения должен стать json файл в котором будут коды сгруппированы по группам.
    Промо код должен быть уникальным и не повторяться в остальных уже созданных группах.
    Файл с кодами не должен перезаписываться, а должен добавлять в существующий файл новые коды и группы.

Настройка перед использованием

Для запуска приложения, у вас должен быть установлен python,
Установка приложения

    Перейдите в директорию, куда хотите установить приложение:

cd ПУТЬ К ФАЙЛУ

    Скачайте или клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Zarbul/goodbit_test.git

Настройка

    Перейдите в папку с приложением: cd PromoCodeAdmin
    Установите все пакеты:

pip install -r requirements.txt

Использование

Для запуска любой команды приложения, необходимо вводить следующую последовательность:

python manage.py КОМАНДА

где КОМАНДА - одна из команд приведенных ниже.
Генерация новых промо кодов

Команда, которая генерирует новые уникальные промо коды и сохраняет их в файл. В консоли будут указаны новые промокоды.
Команда

get_code -a КОЛИЧЕСТВО ПРОМО КОДОВ -g НАЗВАНИЕ ГРУППЫ 

Параметры команды

    -a или --amount - количество промо кодов(число).
    -g или --group - название группы создаваемых промо кодов(строка или число).
    
Пример

python manage.py get_code -a 10 -g "avtostop" 

Получение группы по указанному промо коду

Команда, которая проверяет наличие кода

check_code -c ПРОМО КОД -p ПУТЬ К ФАЙЛУ

Параметры команды:

    -с или --code - промо код, группу которого нужно найти(строка).

Пример

python manage.py check_code -c UirmGt
